Ichigo, Kasumiohji Klanı'nın
soylu ailesinden Prenses Rurichiyo'nun
koruma görevini üstlenir.
Şimdiyse, iktidarı ele geçirmek isteyen
Gyokaku Kumoi'nin gönderdiği
suikastçılarla savaşmak zorunda.
Kumoi, suikastçılara
Kasumiohji'nin gizli teknikleriyle
üretilen Bakkouto'ları verir,
ve onlar da Ichigo ile
yoldaşlarına özel güçleriyle saldırır.
Güçlü Bakkouto'ları karşısında,
bir suikastçının Ruhsal Basıncı
tamamen tükenir,
diğeri ise tam gücünü
ortaya çıkaramaz,
ve sonunda hepsi
yenilgiye uğrar.
Ah, Lord Kannogi.
Bu size gerçekten yakışıyor.
Söyle bana…
Ruricchi gerçekten geliyor mu?
Düğün törenini tek başıma
geçirmek istemiyorum.
Lütfen endişelenmeyin.
Prenses Rurichiyo, törenden önce
kesinlikle dönecektir.
Öyle mi? Bu konuda
çok emin görünüyorsun.
Öyleyim. Endişelenmeyin.
Düğün töreni mi?!
Evet…
Kasumiohji Klanı'nda Rurichiyo ve
Shu Kannogi için düğün hazırlıkları
devam ediyor.
Bu Kannogi de kim?
Bay Shu, Leydi Rurichiyo'nun nişanlısıdır.
Nişanlı mı? Onun böyle biri mi vardı?
İşte aristokrasi böyle bir şey.
Söylentilere göre Shu Kannogi,
Kasumiohji Klanı'nın başına
geçirilmiş bile.
Şimdi de töreni hızlandırıp
resmiyete dökecekler.
Ama Rurichiyo bizimle.
Nasıl evlenebilirler ki?
Belki de bir dublör kullanacaklardır.
Sonuçta, çoğu insan
farkı anlamayacaktır.
Ruh Toplumu'nun önde gelen
soyluları davet edilecek.
Düğün gününde,
Kasumiohji Klanı'nın kapıları
halkın gelini görebilmesi için
açılacak.
Hareketlerimizi engellemek için
tüm adımları atıyorlar!
Şu Kumoi…
Böyle kirli taktiklere başvurdu!
Tören ne zaman planlanıyor?
Öbür gün.
Yani biraz zamanımız var.
Bu demek oluyor ki bizi tuzağa düşürüp
Prenses Rurichiyo'yu geri almayı deneyebilir.
Bu bir ihtimal.
Durumu kontrol ediyor ve
yapabileceğimiz hareketleri kısıtlıyor,
bizi köşeye sıkıştırıyor.
Serbestçe hareket edemiyoruz.
Inoue, Ishida ve Sado ile elinden geleni yapıyor,
ama düşmanın kötü
Ruhsal Basıncı
yara açıklıklarının etrafında kalıyor.
Onu atmak zaman alıyor.
Bu kılıç… Bakkouto dedin mi?
Evet.
Bu kılıç, kullanıcısının
Ruh Enerjisini emip güce dönüştürüyor.
Kisuke…
Sen de aşina değil misin?
Her şeyi bildiğimi düşünmüyorsundur umarım.
Ne oldu, Enryu?
Hayır… Hanımefendi Rurichiyo burada değil.
Sadece bundan nasıl anladın?
Hanımefendi Rurichiyo.
Demek buradasın.
Merak etme.
Bırak Orihime Inoue halletsin.
Tamamen iyileşecekler.
Şimdi…
Yolunda durmamalıyız. Hadi gidelim.
Hanımefendi Rurichiyo?
Sorun değil, Rurichiyo.
Biliyorum!
Rurichiyo, havluları sıkmama yardım eder misin?
Ha?
Tamam mı? Lütfen?
Lütfen bunu kullan.
Teşekkür ederim, Rurichiyo.
Üzgünüm.
Ha?
Çaresizim.
Bu doğru değil!
Bu senin hatan değildi, Rurichiyo!
Demek buradasın.
Bir şeyler söylüyorlar ve
yüksek yerlerde sigara içiyorlar.
Geçen sefer de çatıdaydın.
Unutmuştum.
Ishida ve Chad senin yüzünden
yaralanmadı.
Endişelenme.
Yanılıyorsun.
Hayır, yanılmıyorum.
Yanılıyorsun!
Eğer ben burada olmasaydım, onlar
-böyle acı çekmezdi.
-Yanılıyorsun!
Senin peşine düşmediler.
Sonuçta, o Nukuki adam
benimle dövüşmek için geldi.
Biliyorum.
Ha?
Ben bile onların haydut
olmadığını biliyorum!
Onları Kumoi gönderdi!
Kumoi, Kasumiohji Klanı'nı
ele geçirmek istiyor,
ve beni öldürmek istiyor!
Rurichiyo, sen…
Uzun zamandır Kumoi'nin
peşimde olduğunu biliyorum.
Ayrıca sizlerin beni endişelendirmemek için
sessiz kaldığınızı da biliyorum.
Bunun için çok minnettarım.
Ama… Ama…
Rurichiyo…
Hepimiz kendi kararımızla
seni korumayı seçtik.
Hiçbirimiz senin çaresizliğini
görmezden gelemezdik.
Üstelik,
ben bir Yedek Ruh Avcısıyım!
Senin gibi insanların başıboş
dolaşmasını engellemek benim işim.
Ichigo…
O yüzden ağlama!
Ağlamıyorum!
Her şey yoluna girecek.
Ishida ve Chad'in iyileşmesi
biraz daha uzun sürebilir,
Ama Inoue bir şeyler yapacaktır.
Bu yüzden endişelenme.
Teşekkürler, Ichigo.
Ha? Hey!
Ne yapıyorsun?!
Beni affet.
Kilidi aç!
Ahh…
Rurichiyo!
Çaban için minnettarım.
Ancak sizi daha fazla
rahatsız edemem!
Kendim harekete geçip
Kasumiohji Klanı'nı geri alacağım!
Rurichiyo!
Sorun ne, Ichigo?!
Ne oldu?!
Oh!
Leydi Rurichiyo!
Bunun anlamı ne, Ichigo Kurosaki?!
Sonra açıklarım!
Onun peşinden gidiyoruz!
Ne yapıyorsun?!
Hemen Senkaimon'u aç!
Biliyorum!
Kilidi aç!
Ha?!
Ne?!
Sorun ne?
Kapı açılmıyor.
Bu ne demek oluyor?
Leydi Rurichiyo diğer taraftan
kilitlemiş olmalı. Eminim.
Açmanın bir yolu yok mu?!
Anahtar olmadan işe yaramaz!
Kahretsin!
Ichigo!
Durumu bir düşün.
O kapıyı kullanırsan,
düşmanın tuzağına düşersin!
Peki ne yapmamızı
bekliyorsunuz?!
Sakin ol, Ichigo!
Prenses Rurichiyo neden
klanına dönmeye karar verdi?
Kumoi'nin onu hedef aldığını
biliyordu.
Ne?!
Ve olan her şeyin suçunu
kendinde buldu.
Hayır olamaz!
Yani bu kadar, öyle mi?
Ama tek başına dönerek
ne yapmayı planlıyor?
Yoksa?!
Kumoi'yi evliliği kabul edip
klanın liderliğini ele geçirerek
alt etmek istiyor!
ve klanın başına geçmek!
O kadar da saf değiller!
Rukia!
Senkaimon'unu aç!
Tamam!
Kilidi aç!
Kurosaki!
Dikkatli ol.
Inoue, Ishida ve Chad'e bak!
Hadi gidelim!
Demek gittiler.
Kurosaki'yi tanıyorsam,
bunu bekliyordum.
Ancak karşımızdaki
yüksek rütbeli bir soylu.
O kadar kolay olmayacak.
Prenses!
Prenses döndü!
Ne?! Prenses mi?!
Bu acil!
Onu karşılamaya gitmeliyiz!
Ne?!
Prenses?!
– Prenses!
Hoş geldiniz.
Bu bir rahatlama.
Hoş geldiniz,
Rurichiyo Hanım.
Durun!
Ben 13. Takım'dan Rukia Kuchiki.
Peki diğerleri?
O, Yedek Ruh Avcısı Ichigo Kurosaki.
Diğerleri Kasumiohji Klanı'ndan
Kenryu Bey ve Enryu Bey.
Geçiş talebimiz yok.
Doğrulama yapana kadar bekleyin.
Zamanımız yok!
Bekle Ichigo. Kurallara uymalıyız.
Ruricchi, gerçekten dönmüşsün.
Sen yokken ben lider oldum.
Üzgünüm.
Önemli değil.
Klanın başı olmak gibi bir arzum yok.
Ama artık birlikte olacağız!
Ne yapalım?
Belki kartlar ya da fan atma?
Ah, sen el topunu tercih edersin, değil mi?
Senkaimon'dan geçmek neden bu kadar uzun sürdü?!
İzinsiz geçmeye çalıştık, bu yüzden çaresizdik.
Şükürler olsun ki sorunsuz geçtik.
Tören yarın.
Zamanımız tükeniyor.
Kahretsin.
Malikaneye vardığımızda ne yapacağız?
Çok fazla kargaşa çıkaramayız.
Bunu bize bırakın!
Ben Leydi Rurichiyo'yu çıkaracağım. Sonuçta baş mabeyincisiyim!
Bu önemli mi?
Kesinlikle! Prensesin yardımcıları arasında en üst hizmetkâr benim.
Bu yüzden serbestçe girebilirim!
Kapıyı açın!
Kasumiohji Klanı Baş Mabeyincisi,
Ryusei Kenzaki ve Ruzaburo Enkougawa girmek istiyor!
Siz… böyle isimleriniz mi vardı?!
Gecikme nedir?! Kapıları açın!
Bunun anlamı ne?!
Susun! İkiniz Prenses Rurichiyo'yu kaçırmakla suçlanıyorsunuz!
Teslim olun!
Kahretsin… şu Kumoi!
Burada tutuklanamayız!
Tabii ki hayır!
O zaman ne yapacağız?!
Şey…
Şimdilik geri çekiliyoruz!
Ne?!
– Durun!
Bekle!
Hey, senin önemli biri olduğunu sanıyordum!
Neden kaçıyorsun?!
Kaçmıyoruz!
Geri çekilip toparlanıyoruz!
Aynı şey!
– Durun!
Bu taraftan!
– Ne oluyor?
– Neredeler?!
– Göremiyorum!
– Nereye gittiler?
– Olamaz!
– Bulun onları!
Onları atlattık.
Böyle bir yer hazırlamış olman şaşırttı beni.
Bu bir soylu malikânesinde sıradan bir şey!
Öyle mi?
Bilmiyorum.
Şimdi ne yapacağız?
Gizli geçitleri kullanarak—
Hayır, dur.
Ne oldu?
Öncekilerden yola çıkarsak, tüm malikâne sıkı koruma altında gibi görünüyor.
Çünkü düğün töreninden bir gün öncesi.
O zaman körlemesine aramaktansa, yarın beklemeliyiz,
Rurichiyo'nun tam olarak nerede olacağını bileceğimiz zaman.
Ne—?!
Eğer öyle yaparsak, o zaman—
Hayır…
Muhtemelen bu daha iyi.
Resmi bir etkinlik olacak.
Rurichiyo Hanım'ın, klanın başı olarak Kumoi'ye açıkça emir vermesi için.
Kimse onu görmezden gelemez.
Onu koruma çabalarımızda, ona bir çocuk gibi davrandık,
ve sonunda onu köşeye sıkıştırdık.
O kadar dayandı, ama biz onu koruyamadık.
Rurichiyo kararını verdi ve buraya geldi.
Kaderiyle yüzleşmek istedi.
Öyleyse, hadi onun kararlılığına güvenelim!
Tamam.
Kenryu, bize malikânenin içinde yol gösterebilirsin, değil mi?
Bana güvenebilirsiniz!
Bizi bekle, Rurichiyo.
Kasumiohji Klanı'nın 37. Lordu,
Lord Shu Kannogi ve Prenses Rurichiyo'nun evlilik töreni tamamlandı.
Lord Shu, Kasumiohji Klanı'nın yeni lordu,
ve gelini, Prenses Rurichiyo,
birazdan burada olacak!
Yerinizde durun ve bekleyin!
Şuna bak, Ruricchi!
Herkes evliliğimiz için
sevinç içinde.
Rurichiyo!
Hadi gidiyoruz!
S-Sen de kimsin?!
Davetsiz misafirler!
Rurichiyo! Beni dinle!
Ha?! Ne?!
Rurichiyo! Rurichiyo!
Benim, Ichigo! Hey!
Tuzağa düştüler.
– Ruri—
– Bu kadar ileri gidemezsin, Ichigo Kurosaki!
Kaptan Soi Fon?!
N-Ne?!
Rurichiyo!
Senkaimon'dan geçmek için
doldurduğumuz belgelerde,
bir sponsor satırı vardı.
Kimi yazdın?
Abimi.
Bir şey olursa,
o sorumlu tutulacak,
o yüzden dikkatli ol.
Nasıl bakarsan bak,
bu sefer ona sıkıntı çıkaracağımız
belli gibi.
Kahretsin!
Yapacak bir şey yok.
Of, hiçbir şey yapmadan
yatıp durmaktan sıkıldım.
Sizler!
Çok rahatsınız!
Bizi her an çağırabilirler!
Hey, Kırmızı Ananas.
Kime diyorsun Kırmızı Ananas?!
Gizli silahımı göstermeye
her an hazırım!
Sabırsızlanıyorum!
– İşemem lazım!
– Gerçekten hazır mısınız?